loja da farmacia A E PTv

Pesquise por produto ou marca.. Q

aBusm
Êytiço:
fgão3
léntal

nada

Bbtal)

anal)

Início > Suplementos — > Articulações, Músculos e/ou Ossos — > Condotril (x60 comprimidos)

Mypharma

Condotril (X60 Comprimidos)
18.31l€ 2530€

Preço riscado representa PVP recomendado pela marca.
[cop 7382929]

Condotril (<«60 comprimidos) é um suplemento alimentar indicado nos casos de dor nas articulações, dificuldade de movimentos e
redução da flexibilidade articular.

Stock: Disponível -= 1 +
o
Loja da Farmácia

ADICIONAR AO CARRINHO

Chat desenvolvido por

Q S 4

Loja da Farmácia

O Descrição Olá! Podemos ajudar? 1517

Condotril é um suplemento alimentar em comprimidos com uma formulação equilibra

Preciso de aconselhamento
indicado nos casos de dor nas articulações, dificuldade de movimentos e redução da fle

S ; á Tenho uma dúvida
Fundamental para melhorar a resistência e a flexi

lidade das articulações, estimular
elasticidade da cartilagem, renovar o tecido conjuntivo das cartilagens, reduzir os pro
movimento das articulações e ajudar a neutralizar os radicais livres que destroem a cart

Preciso de ajuda

Este suplemento contém sulfato de condroítina, uma substância naturalmente presente
Desenvolvido para auxiliar na manutenção e regeneração das cartilagens, o Condrotril é Digite aqui
sofrem de doenças articulares, como a osteoartrite.

= loja da farmacia Fo PTV

Dos seus componentes fazem parte o sulfato de condroitina, sulfato de glucosamina, cartilagem de tubarão, ácido hialurónico, e
harpagófito.

O Condrotril é um suplemento alimentar seguro e bem tolerado pela maioria das pessoas. No entanto, como qualquer outro
suplemento, ele pode apresentar alguns efeitos secundários em determinadas situações.

Algumas pessoas podem apresentar reações alérgicas aos ingredientes do Condrotril. Caso ocorra qualquer tipo de reação, como
coceira, inchaço ou dificuldade para respirar, é importante interromper o uso imediatamente e procurar ajuda médica.

Além disso, o Condrotril pode interagir com medicamentos anticoagulantes, como a varfarina, e aumentar o risco de
sangramentos. Se este for o seu caso, é importante informar o médico ou farmacêutico sobre o uso do Condrotril antes de iniciar o
tratamento.

Por fim, algumas pessoas podem apresentar desconforto gastrointestinal, como náuseas, diarreia ou azia, ao utilizar o Condrotril.
Caso isso ocorra, é recomendado reduzir a dose ou interromper o uso do produto.

O Como Utilizar DA

Tomar 1 comprimido às 3 principais refeições.

Não exceder a toma diária recomendada salvo indicação de um profissional de saúde.

O Informação Adicional A

sulfato de condroitina, sulfato de glucosamina, cartilagem de tubarão, ácido hialurónico, e harpagófito.

TAMBÉM PODERÁ TER INTERESSE

Chat desenvolvido por

FITOS PLANTAS CHÁ BARBAS MILHO - 30G VITACELSIA PLUS G 4

Fitos Loja da Farmácia

3.12€ Olá! Podemos ajudar? 1517

Preciso de aconselhamento
Tenho uma dúvida

Preciso de ajuda

ff

