= loja da farmaácia A E PTv

Pesquise por produto ou marca.. Q

Início > Suplementos — > Trato Digestivo e/ou Trato Intestinal— > Duobiotic Solução Oral (x8 saquetas)

DEER ED “
D mmam

DUOBIOTIC

Mypharma
Duobiotic Solução Oral (X8 Saquetas)
12.94€ 18:00€

Preço riscado representa PVP recomendado pela marca.

[coD 7391482]

Duobiotic Solução Oral Saquetas (x8 unidades)

Stock: Disponível - 1 +

O Descrição ANA

Suplemento alimentar de prebióticos e probióticos que atuam como substrato para o crescimento e viabilidade de
microorganismos benéficos para a flora intestinal.

Os lactobacilos e as bifidobactérias são os principais constituintes da flora instestinal, os quais ajudam a reequilibrar a flora
bacteriana e a normalizar o funcionamento intestinal. A sua presença dificulta a acção de bactérias nocivas, promove a síntese de
vitaminas e de enzimas digestivas, melhora a actividade da mucosa intestinal e estimula o sistema imunitário.

O restabelecimento do equilibrio da flora intestinal pode ser feito através da ingestão de próbioticos e prébióticos. Os próbioticos
são microorganismos vivos selecionados, que colonizam a flora intestinal e restabelecem o seu equilíbrio. Os prébioticos são
açucares não digeríveis que promovem o crescimento de microorganismos benéficos para a flora intestinal.

Fale com um(a) farr


